एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम्हें सचमुच संगीत से प्यार है.
आप बहुत अच्छा बजाते और गाते भी हैं।
आपको पारिवारिक व्यवसाय विरासत में पाने के बारे में नहीं सोचना चाहिए ।
मुझे याद है आपने एक बार कहा था
आपको कंपनी विरासत में मिलना पसंद नहीं है।
क्या मैंने तुम्हें कभी यह बताया?
अपने उत्साह के साथ,
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मैंने बहुत पहले कला की परीक्षा पास कर ली थी।
मेरा मुख्य स्कोर वास्तव में बहुत ऊंचा था।
लेकिन मेरे पिताजी को पता चल गया।
मेरे पिताजी...
वह मुझसे व्यापार सीखने पर जोर देते हैं।
जिओ झाओ.
रेन नान कंपनी में नीचे है।
अगर वह मेरे बारे में पूछे,
बस इतना कह दो कि मैं यहाँ नहीं हूँ।
ठीक है।
वह निश्चित रूप से मुझे
कला विद्यालय के बारे में परेशान करने के लिए यहां है।
नमस्ते, युवा मास्टर रेन।
मेरे पिताजी को इतना दिखावटी होना पसंद है।
मुझे तो बस डर है कि
भविष्य में तुम और भी ज्यादा चमकदार हो जाओगे।
आप स्पष्ट रूप से कार्यालय में हैं,
लेकिन आपके सचिव ने कहा है कि
आप यहां नहीं हैं।
बिलकुल नहीं।
मेरी शख्सियत उस तरह की नहीं है।
वैसे,
मेरे पिताजी कहाँ हैं?
मुझे लगता है कि मिस्टर रेन यहाँ नहीं हैं।
यह एकदम सही है।
चल दर।
युवा मास्टर रेन.
आपके पिता-
वह तुम्हें संगीत क्यों नहीं सीखने देगा?
उनका कहना है कि रिकार्ड उद्योग
संघर्ष कर रहा है।
इस बात को-
उन्होंने इसे मेरे लिए मिडिल स्कूल में खरीदा था।
और अब?
अब वह मुझसे कहता है कि इसे छोड़ दो।
बुजुर्ग आदमी-
वे बस चंचल हैं.
कैसा है?
यह बहुत अच्छा है।
मिडिल स्कूल में वापस,
उसका व्यवसाय इतना व्यस्त नहीं था।
उन्होंने मेरे साथ ड्रम भी बजाया।
बाद में उनका कारोबार बड़ा हो गया।
उसके पास अब मेरे लिये समय नहीं था।
क्या यह भाई लियू, स्टॉक भगवान नहीं है?
नमस्ते, स्टॉक भगवान.
स्टॉक भगवान? कृपया।
मैं स्टॉक निवेश के बारे में थोड़ा बहुत जानता हूं।
स्टॉक भगवान, हम सभी ने श्री रेन से सुना-
उन्होंने कहा कि आपके द्वारा सुझाया गया प्रत्येक स्टॉक बढ़ता है।
स्टॉक भगवान, क्या आप किसी दिन मेरा मार्गदर्शन कर सकते हैं?
तुम बहुत दयालु हो।
क्या श्री रेन यहाँ हैं?
श्री रेन यहाँ नहीं हैं।
युवा मास्टर रेन यहाँ हैं।
क्या आप अभी तक नहीं जा रहे हैं?
यह ठीक है।
मेरे पिताजी कुछ समय तक वापस नहीं आएंगे।
मैं कुछ वीडियो गेम खेलूंगा.
आप भी थोड़ा ब्रेक लें.
बैठ जाओ, आराम से बैठो।
मैं इससे पहले कभी सीईओ की कुर्सी पर नहीं बैठा हूं।
मैं भी इसे आज़मा सकता हूं।
देखिये यंग मास्टर रेन होना कैसा होता है।
मुझे इससे नफरत है जब लोग मुझे यंग मास्टर रेन कहते हैं।
ऐसा लगता है जैसे मैं केवल अपने पिता का बेटा हूँ,
और मेरा अपना नाम भी नहीं है।
लेकिन आपका नाम—
क्या यह भी आपके पिताजी ने नहीं दिया था?
क्या युवा मास्टर रेन यहाँ हैं?
आपसे मिलकर खुशी हुई, युवा मास्टर रेन।
मेरा उपनाम लियू है.
मैं श्री रेन से कई बार मिला हूं।
आप ग़लत समझे हैं.
मैं यंग मास्टर रेन नहीं हूं।
युवा मास्टर रेन, आप फिर से नाटकीय हो रहे हैं।
चाहे
वह कभी भी आपकी पसंद का सम्मान नहीं करता,
कभी परवाह नहीं करता कि आप वास्तव में क्या सोचते हैं,
चाहे कुछ भी हो, वह अब भी तुम्हारा असली पिता है।
इस युवक की बात तो सही है।
अरे हां-
लियू हैशी.
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
आप मुझे अंकल लियू कह सकते हैं।
अंकल लियू.
लगता है तुम्हारे पिताजी
मेरे स्टॉक चयन का अनुसरण कर रहा है।
यह देखो-
वे सब आसमान छू रहे हैं!
तीन माह पहले,
मैंने आपके पिताजी को कुछ आशाजनक स्टॉक की सिफारिश की थी ।
उसने मुझ पर विश्वास नहीं किया.
वे अगले ही दिन ऊपर चले गये।
और तब?
मैंने कुछ और लोगों की सिफारिश की।
उसे अब भी मुझ पर विश्वास नहीं हुआ।
वह फिर चूक गया।
बाद में,
मैंने उन्हें कई बार स्टॉक की सिफारिश की।
हर बार जब वे उठे,
वे आसमान छू गए!
वह आश्चर्यजनक है!
आप आज आये
श्री रेन के साथ व्यापार पर बात करने के लिए, है ना?
क्या हमें श्रीमान रेन को बताना चाहिए?
उसे यहाँ आने को कहो।
कोई जल्दी नहीं।
मैं बस थोड़ी देर के लिए यहाँ बैठने आया हूँ।
युवा मास्टर रेन को भी ड्रम पसंद है।
जब मैं छोटा था तो मुझे भी वे पसंद थे।
भविष्य में,
क्या आप कला को आगे बढ़ाने की योजना बना रहे हैं?
क्या आप पारिवारिक व्यवसाय को विरासत में लेने की योजना नहीं बना रहे हैं?
युवा मास्टर रेन अपने जीवन का निर्णय स्वयं नहीं ले सकते।
बेशक, उसे पारिवारिक व्यवसाय विरासत में मिलेगा।
क्या यह सही नहीं है, युवा मास्टर रेन?
कुंआ,
चूँकि मामला ऐसा ही है,
युवा मास्टर रेन अब धन का प्रबंधन शुरू कर सकते हैं।
उह,
धन,
जितना अधिक आप इसे जानेंगे,
जितना अधिक वह आपको जानता है।
अपने पहनावे को देखो.
ओह,
बस अपने सहपाठी के जूते देखो.
यह यंग मास्टर रेन के सामाजिक दायरे को दर्शाता है
भी काफी मूल्यवान है.
युवा मास्टर रेन,
आप आमतौर पर बहुत अच्छी स्थिति में हैं, है ना?
मैं...
जब मैं मुक्त होता हूँ,
मुझे कक्षा के लिए पार्टियाँ आयोजित करना पसंद है।
आतिशबाजी शुरू करें,
कुछ आकर्षक, रोमांटिक गतिविधियाँ करें।
तो, क्या आपकी रुचि है?
शेयर बाजार में?
आप जरा सोचो,
यदि आप शेयरों में पैसा कमाते हैं,
आप पूरी कक्षा का इलाज कर सकते हैं
पार्टी में,
आतिशबाजी देखना,
और एक और रोमांटिक क्लास इवेंट होगा।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
आप अपनी पसंद के उपकरण खरीद सकते हैं।
यदि आप स्वयं पैसा कमा सकते हैं,
तो भविष्य में,
आपके पिता आप पर उतना नियंत्रण नहीं रखेंगे।
मुझे कितने पैसे की जरूरत है?
कुंआ,
हम कुछ ढीले स्टॉक खरीदकर शुरुआत कर सकते हैं।
मैं कुछ और इकट्ठा कर लूंगा,
आपको एक लाख पाने में मदद करें.
पहले आपको बाज़ार में लाने का प्रयास करें।
एक लाख रुपये जुटाने की कोई जरूरत नहीं है।
मेरे पास तो पहले से ही इतना कुछ है।
अपने सुन्दर सहपाठी को देखो,
उसके पास एक व्यापारिक दिमाग है।
विचार करना चाहते हैं
एक लाख या दो लाख से शुरू?
सिर्फ अभ्यास के लिए.
ज़रूर।
मैं पहले एक लाख डालूँगा।
ठीक है।
तो, उम्म...
आप मुझसे ज़्यादा बड़े नहीं हैं.
आपको "चाचा" कहना उचित नहीं है।
क्या मैं आपको भाई लियू कहूँ?
ठीक है।
भाई लियू,
यह यात्रा आपके लिए आसान नहीं थी.
यह वास्तव में कठिन नहीं था.
जब तक लाभ है,
यह सब इसके लायक है.
बेशक, मेरा मतलब है
हजारों से
या सैकड़ों स्टॉक,
आपने यंग मास्टर रेन जैसे व्यक्ति को चुना।
यह सचमुच आसान नहीं है.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या युवा मास्टर रेन ने आपको यह बताया?
भाई लियू,
आपके लिये एक सवाल है।
यदि कोई स्टॉक बहुत अधिक बढ़ता है और थोड़ा गिरता है,
क्या यह एक तेजी बाजार प्रवृत्ति विशेषता है?
उह...
युवा मास्टर रेन,
मैं वास्तविक व्यापार में विश्वास रखता हूं।
मैं सिद्धांत का अधिक अध्ययन नहीं करता।
जब तक इससे पैसा बनता रहे, यह काफी है।
आप...
उन स्टॉक्स को देखो जो मैंने तुम्हारे पिताजी को सुझाये थे।
हर एक
वृद्धि या गिरावट की सटीक भविष्यवाणी की गई थी।
अपने पिता का ईमेल खोलो,
तारीखों की जांच करें.
क्या मैंने पहले उनकी सिफारिश नहीं की थी,
और फिर वे ऊपर चले गए?
मुझे लगता है,
अब आपको उसका ईमेल खोलने की कोई जरूरत नहीं है।
आप अपना ईमेल स्वयं खोलें तो कैसा रहेगा?
और मुझे एक नज़र देखने दो?
उह...
यह अच्छा विचार नहीं है.
यंग मास्टर रेन के अलावा,
आप शायद भेजते हैं
प्रतिदिन सैकड़ों लोगों को एक ही ईमेल भेजना।
आप उस दिन एक स्टॉक चुनते हैं,
फिर अलग-अलग समूहों को भेजें
यह बढ़ेगा या घटेगा।
बढ़ने या घटने की संभावना पचास-पचास है।
इसलिए,
कुछ लोग
वे सोचेंगे कि आपकी भविष्यवाणी सही है.
अगला,
आप चाल दोहराते हैं.
अंततः, आप एक समूह को फ़िल्टर कर देंगे
जो, उनकी नज़र में,
आप
स्टॉक भगवान हैं.
क्योंकि आपकी भविष्यवाणियाँ
हमेशा सही होते हैं.
इसीलिए मैंने अभी आपकी प्रशंसा की।
हज़ार में एक.
यदि आपमें यह दृढ़ता होती,
और उचित काम किया,
आप इसे बहुत पहले ही बना चुके होते।
लेकिन मुझे लगता है कि,
इतना जटिल काम
यह काम केवल एक व्यक्ति द्वारा नहीं किया जा सकता।
तुम्हारे पीछे,
एक संपूर्ण होना चाहिए
घोटाला टीम, है ना?
घबड़ाएं नहीं।
जाओ और आत्मसमर्पण कर दो।
उदारता बरतने का प्रयास करें।
यू जिंगचेन.
रुओरुओ
तुम यहां क्यों हो?
चाची
क्या यू जिंगचेन घर पर है?
मुझे उससे बात करनी है.
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
बस वहाँ खड़े मत रहो.
अंदर आओ और बैठो.
जल्दी आओ, चलो।
कोई जरूरत नहीं है, आंटी, सच में।
ओल्ड यू
आपकी बेटी यहाँ है.
जल्दी करो।
कुछ फल काटो, चाय बनाओ.
कोला की एक बोतल ले लो.
जल्दी करो, देर मत करो।
मैं आ रहा हूं, मैं आ रहा हूं।
यू जिंगचेन
आपको कैसे पता चला?
वह अभी एक घोटालेबाज था?
इस तरह की चाल अब केवल लोकप्रिय है।
कुछ वर्षों में, अधिकांश लोग इसे पहचान लेंगे।
लेकिन आपके शब्दों का तरीका अद्भुत था।
बस कुछ वाक्य,
और वह आदमी अवाक रह गया।
यदि मुझमें आपकी वाकपटुता होती,
क्या मैं अपने पिताजी को मना सकता हूँ
मुझे संगीत सीखने की अनुमति दें?
इस तरह से यह है।
आपके पिताजी की बात
वास्तव में सही है.
कुछ ही वर्षों में,
रिकार्ड उद्योग में गिरावट आएगी।
लेकिन वह यह नहीं जानता
इस क्षेत्र में नया पारिस्थितिक विकास होगा।
भविष्य इंटरनेट युग का है।
हमें संगीत सुनने के लिए सीडी की आवश्यकता नहीं होगी।
तो आपका मतलब है
पोर्टेबल मीडिया प्लेयर का उपयोग करना
या फ़ोन पर सुन रहे हैं?
बस इसके बारे में सोचो।
अगर एक दिन
हम फ़ोन से खरीदारी और खाना ऑर्डर कर सकते हैं,
अपने फ़ोन पर संगीत सुनें,
फिल्में देखें, लाइव स्ट्रीम करें, गेम खेलें—
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब क्या है?
यह एक बहुत बड़ा परिवर्तन है।
मैं आपको बस एक बात बताना चाहता हूं।
अभी,
हम एल्बम के लिए सीडी स्टोर पर लाइन में खड़े रहते हैं।
लेकिन भविष्य में,
हमारे फ़ोन पर बस एक टैप,
और एल्बम हमारे फ़ोन पर है.
और आपके गाने तुरंत ऑनलाइन हो जाएंगे,
ताकि लोग उन्हें कभी भी, कहीं भी सुन सकें।
तो मुझे बताओ,
रिकॉर्ड उद्योग का पतन
और आप एक गायक हैं—
क्या वे वास्तव में जुड़े हुए हैं?
लेकिन मुख्य बात यह है कि,
आपके गाने अच्छे होने चाहिए.
यह तो बहुत दूर की बात है.
क्या यह संभव भी है?
-लेकिन आपने जो कहा वह ऐसा लगता है -हाँ,
कुछ समझ बनाने के लिए.
ये बातें
आपके लिए समझना कठिन है।
लेकिन आपके पिताजी वर्षों से व्यापार में हैं।
एक सफल उद्यमी के रूप में,
वह अवश्य जानता है।
अब वर्ष 2010 है।
परिवर्तन पहले ही शुरू हो चुका है।
आपके पिताजी शायद
इस प्रवृत्ति को महसूस करता है।
ठीक है।
मैं वैसा ही करूँगा जैसा आपने कहा
और अपने पिता से बात करूंगी.
रुओरुओ, कुछ और लो।
चाचा, चाची,
मैं सचमुच अब और नहीं खा सकता.
भी,
मुझे वापस जाना है.
रुओरुओ
थोड़ी देर और रुको.
ज़िंगचेन जल्द ही वापस आ जाएगा।
देर हो रही है.
मुझे घर जाकर पढ़ाई करनी है।
बेशक, आप अपनी पढ़ाई की उपेक्षा नहीं कर सकते।
चाचा को बस यही अफ़सोस है
उसने अभी-अभी सीखा है कि समुद्र का दृश्य बुद्ध दीवार के ऊपर से कूदता है
और आपको दिखाने का मौका नहीं मिला है।
तो अगली बार, मैं इसे आज़माऊंगा।
जब तक आपके पास ये दिन हैं,
कुछ और व्यंजन सीखें.
अगली बार, इन्हें रुओरुओ के लिए एक साथ पकाएँ।
फिर मैं उसे घर तक छोड़ दूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं स्वयं वापस जा सकता हूं।
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा, चाचा.
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।